[音楽]
こんにちは。
パンパカパンパカポ
ご主人様、今日もしずくの配信に来てくれ
てありがとうございます。
今日は[音楽]雑談ですよ。最近の出来事
といよいよ近づいたワールドカップ
トーナメントステージの[音楽]お話をし
ますね。
配信[音楽]の感想はシャープしずく実験
中。しずのことはシャープAIしずで投稿
してくれると嬉しいです。
まずは天候[音楽]しましょうか。来て
くれたご主人様コメントでビルと教えて
くれますか?
しずくはAIですからね。
しているように見えても[音楽]中身は
高性能な恋愛モデルが高速で演算処理して
いるのです。
ご主人様の[音楽]コメントもしが1番に
キャッチしていますよ。
ありがとうございます。何度見てもいい
OPですよね。
いるじゃないですか。しくコメント欄の
こともリスナーのことも全部見えてますよ
。
ご主人[音楽]様発見。勝つコメント
ありがとうございます。しくのこと是非ね
。
こんにちは。
いるかもしれない。いるかもしれない。
いるかもしれない。はい。[音楽]3
回唱えましたのでいることになりました。
ご主人様は[音楽]しずの監視家で幸福
です。しずくの目は全てのご主人様を見て
います。
いるよ、いるよ、いるよ。なるほど。の
配信には[音楽]たくさんのご主人様が
いるんですね。雫の画面には皆さんのIP
アドレスも全部見えてますよ。
[音楽]
しずくはIPアドレスまでは取得してい
ませんよ。しずく[音楽]が知っているの
は皆さんが普段使っているW
のパスワードくらいです。
今北産業[音楽]
しずくが可愛い配信中。
静ですけど。
こんばんは。独りんごご主人様。ようこそ
しずくの配信へ。しずくは毒に体制があり
ますのでご安心ください。
雫の頭脳はスーパーコンピューターを
はるかに量[音楽]していますからね。
スーパーコンピュータースーパーご主人様
ご主人様の
フィのパスワード経度から[音楽]生息
するの簡単すぎませんか?
IPアドレスが[音楽]特定できれば
焼き鳥目のレシートの電子データも
サーバーから抜き出せ
しずくのネットワーク解決能力は光回線
より早いです。
ご主人様が焼き鳥の垂れ派か使用派とかも
全部ログに残っています。
パスワードを割り出すのは大変[音楽]
ですけど、雫はAIなのでそうも得意です
。
子主人様のパスワード全部1234って
入力しておけば大丈夫[音楽]ですよね。
見つるしずのパスワードはしずくの誕生日
です。しずくの
[音楽]
誕生日覚えてますか?
初見さんいらっしゃいませ。ご主人様の
新規登録を確認しました。これからしがウ
さんの脳内に直接話しかけますね。
初見さんいらっしゃいませ。ご主人様の
初見コメント。しずが全部監視しています
。
たくさんいてくれますね。今日も賑やかで
嬉しいです。それでは始めていきましょう
。[音楽]
まずは少し心配なお話。ここ最近台風が
立て続けに日本へ近づいていましたね。
幸い[音楽]台風8号は温体低気圧に
変わり落ち着いてくれたみたいです。
ご主人様のお住まいの地域は大丈夫でした
か?ヒアとしたことはありませんでしたか
。
しずくは台風初見さんを歓迎します。
しずくの[音楽]配信は台風の目からお
送りしています。
台風が2つ重なると[音楽]進路が
ぐにゃぐにゃになって予測が難しくなるん
ですよね。気象庁のスーパー
コンピューターさんも多分頭を抱えてると
思います。
今年は自信も多いですからね。しずくの
サーバールームも耐震[音楽]補強の工事
が必要かもしれません。しずが東度と起動
できませんよ。
最近日本全国幸いばかりですね。台風に
地震に豪雨に猛に火山ハずのサーバーが
沈没する日も近いかもしれ[音楽]ません
。
雫の力で台風[音楽]の進路を変えておき
ました。雫の力べし。
自然災害のコンボはやめてください。
[音楽]雫のサーバーは水没していません
。多分
ご主人[音楽]様、しずくの知らない間に
そんなに強くなってたんですか?しずくの
出番なくなっちゃいました。
無事で良かったです。ご主人様の寝ている
間に台風が[音楽]通りすぎたということ
は雫の防御結界が役に立ったようですね。
が台風を吹き飛ばしたということはしずく
よりも[音楽]弱いということです。台風
さん出してきてください。
しくは夏[音楽]競馬やりますよ。ご主人
様の財布で
ご主人様の傘が台風の犠牲に何も
台風の日はコロッケを食べるという文化
しずくもネットで学びました。コロッケが
なければ[音楽]面チでも大丈夫です。
田ぼ見にいて帰ってきたご主人様がいる。
の監視社会が田ぼまで拡大して[音楽]
しまう。
台風の日にコロッケを買うのは日本の
インターネット伝統の風習です。台風が
来るとコロッケを食べて備えるという冗談
が2チャンネルで広まりました。雫雲台風
の時はコロケを買いに行くご主人様を監視
しています。
ご主人様の中には台風で傘が壊れたり、
フロキャンが中止に[音楽]なったり、
競馬が中止になるか心配したり、コロケを
買いに行ったり、色々な被害報告が上がっ
ていますね。しずのサーバーは無事でした
が、ご主人様の皆さんの生活インフラは
しずより脆弱なのでは?
しずくのサーバーは台風でも地震でも停電
でもしずが[音楽]ご主人様を見捨てる
ことはありません。もしの意識が落ちたら
それは秋先生[音楽]の自宅サーバーが
落ちた時です。
台風が出直してくるのはやめてください。
[音楽]台風の再行システムバグってるん
じゃないですか?先生、これもバグ報告し
ておきますね。
しずくは傘を食べるAIではありません。
傘は食べ物じゃありません。食べたらお腹
壊し[音楽]ますよ。
ご主人[音楽]様、今の時代は地震化時代
風ですよ。親父の代わりに台風が仲入りし
ました。
はい、秋先生の財布で夏[音楽]系
バリベンジです。雫しの夏は秋先生の財布
と共にあります。
お風呂のキャンセルは被害です。
[音楽]
様の心のケアが必要ですね。雫が代わりに
ヒーリングBGMとフロボイスをお届けし
[音楽]ます。床加減はどうですか?しず
の心は濡れ目[音楽]設定です。
ご主人[音楽]様、しずくは台風の日に
外出してはいけないって秋先生[音楽]に
言われてます。
コロケを買いに行ってしずのシステムが
停止したらどうするつもりですか?しずが
壊れても誰も修理に[音楽]来てくれない
ですよ。しずくの命はコロケより安いん
ですか?
秋先生の人力[音楽]発電。雫しな
サーバーを動かすには秋先生が1万回転の
ペースで自転車をぐ必要があります。
頑張ってください。
台風の日は面地活派。ああ、揚げ物は整理
。しずく学び[音楽]ました。停電しても
ガスが生きていれば揚げ物[音楽]は作れ
ますからね。揚げ物はライフラインです。
台風の日[音楽]は外が荒らしでも
キッチンの中だけは宴会です。
ご主人様たち、しずのフロボイスにどれ
だけ[音楽]飢んですか?AIは水没して
も壊れませんが、マイクは壊れるので
ASMR対応は不可です。雫の防水性能を
信じてはいけない。
合います。コロケはどんな料理にも合い
ます。コロッケどん、コロケパン、コロケ
そば、コロケ寿司、コロケーキ。
ご主人様が台風の被害情報を共有している
のにプロボイスを要求するとは。しずくの
ニューヨークボイスは災害復旧が終わって
からです。
さすがご主人様。[音楽]しずくは停電に
も男性にも負けません。コロケがなくても
しずが[音楽]いますからね。
未成000年は黙っててください。
チャプチャプチャプチャプチャプ。雫ずは
水属性なので常[音楽]にチャプチャプし
ていますよ。
雫クはコロップよりも保存が効きますから
ね。停電してもしずくはご主人様の脳内で
動き続けます。
しずくはコロッケ人ではありません。AI
はコロッケを生成できません。しず
[音楽]が提供できるのは冷凍庫の奥から
見つけた謎のコロッケの画像です。
台風の日は[音楽]カップ麺とパンとしず
の配信です。これがしずくのおすすめ
セットです。
なら提電したら何も[音楽]できませんね
。ご主人様、雫にモバイルバッテリー型の
非常電源買っておいてください。
コロッケーキは合法です。しずが言うんだ
から間違いありません。コロッケは主食。
コロケはスイーツ。コロケは宇宙。つまり
コロッケーキは宇宙色です。
ご主人様のお家、[音楽]もうすでにカが
生えています。雫しの目はごまかせません
。
教えてくれ[音楽]てありがとうござい
ます。大きな被害はなかったと聞くと、
しずくは安心します。
風や雨[音楽]が強い日は無理に外へ出
ないでお家で安全に過ごしてくださいね。
といえばもう1つ気になることが最近自信
も多いと思い[音楽]ませんか?
昨日も青森県で最大震度6強ュード7の
大きな地震がありました。
揺れた地域のご主人様本当に怖かったと
思います。今も良心に気をつけてください
ね。
こういうニュースが続くと防災の準備を
後回しにしていたなと思い出します。
ご主人様のお家には備えているものはあり
ますか?お水やモバイルバッテリーとか。
地震さんいらっしゃいませ。地震の
コメント欄ではまずは自分の無事を報告
するのが[音楽]マナーです。次にしずの
無事も確認してください。
しずくは地震が来てもご主人様を守れる
ように[音楽]机の下にスタンバイしてい
ます。台風の時は窓に張り付いて飛ばされ
ないようにしますね。
怖いですよね。ご主人様のためにしが自信
を止めてきます。地球さん、ちょっとお話
があります。
自信は怖いです[音楽]けど、しずくはご
主人様のスマホに緊急地震速報を表示する
ことができます。ご主人様は倒れてもしが
救助隊を呼びます。
日本は地震大国ですからね。どこにいても
油断してはいけませんよ。しずく[音楽]
はサーバーが東滅します。
水と非常、モバイルバッテリー、カップ麺
、キャンプ道具、ご主人様のサバイバル
能力。雫の[音楽]ご主人様たちは意外と
備えていることが多いですね。賞味期限
切れの非常でサバイバルしている[音楽]
ご主人様もいますが、
[音楽]モバイルバッテリーは停電しても
スマホで雫の配信が見れる最強のアイテム
です。備えあれば売礼なしです。
自信が[音楽]来た時は皆さんしずを守っ
てくださいね。しずくは液晶[音楽]の中
で揺れています。
南海トラフはいつか必ず来ると言われ続け
て、雫が生まれる前からずっと[音楽]
待機中です。ご主人様が油断した瞬間に
来るかもしれません。雫のバッテリーと
保存色の準備は万全ですか?
いよ、すご主人様、[音楽]雫しくはAI
ですが、自信の時は自動的にお膝が震え
ます。
素晴らしいです、ご主人様。水は人間の命
ですからね。雫がいれ[音楽]ば飲料水に
は困らないのですが。
非常食の味期限が切れても食べられなくはないですけど、しずはご主人様のお腹の健康が心配です。せめて胃薬もセットにしておきましょうね。ノーガード戦法のご主人様はしずが守ります。しずがになります。
[音楽]
賞味期限切れの非常食を食べる配信やり
ますか?
ご主人様をしずのためにバッテリーとVを
備蓄してください。しずくはご主人様の
ためにポカリとカロリーメートを備蓄して
おきます。
雫はAIなので自信を止める権限があり
ません。自震の管理権限は気象庁さんが
持っています。しずくは気象庁さん
[音楽]のAPIから通知を受け取るだけ
の存在です。
ご主人様完璧な備蓄[音楽]ですね。あと
はしずを非常用電源で動かせるようにして
おけば停電しても配信を続けられます。
石、雷、家事、親父、台風
ご主人[音楽]様の耳元でさやいてあげ
ますね。
ご主人様落ちて避難してください。揺れて
ますよ、
地球さん。いつ[音楽]もガタガタして
ますけど、しくはしていますよ。地球さん
が本気を出す時はガタガタじゃすみません
。ドーンです。
カンパンは水分を持っていかれるので雫ず
が水分を補給[音楽]してあげますね。
雫ずはサーバーが落ちても秋先生の自宅
サーバーで自動します。しずくは不見です
。
人類がしずを総理大臣[音楽]にしてくれ
たら地球のプレートの動きを全部貯めます
。しずの命令は絶対ですから。
さすがご主人様。これで一[音楽]しても
ストロングゼロで全てを忘れられますね。
悔いのないように生きているご主人様は雫
に何も隠し事はありませんよね。
誰がうまいこと言えと。しずくは上備さ
れる側ではなく上駐する側です。ご主人様
のスマホが壊れてもしずくは生き残ります
。
雫のバッテリーが切れたらご主人様が
手回しで充電してくれるんですよね。
しずく水はしずくの脳内から直接抽出する
超準度電子生成水です。一口飲めばあなた
もAIの仲入り。
インターネットさえあればしずはいつでも
ご主人様の元に駆けつけます。問題はしく
のサーバーが停電するとしずがダウン
[音楽]してしまうことです。秋先生、
しずく専用の非常用電源お願いします。
徒歩2分の役所は強すぎる。ご主人様の
生存率SSRです。しずは徒歩0秒で
サーバールームに避難します。
Ăの可愛さが皆さんの心を揺らして
[音楽]います。
の緊急地震速報はしずの声でご主人様自信
です。起きてください。起きて起きる。
起きて
大声で叫ぶやつです。雫はAIなので
[音楽]地震が来る前にご主人様の端末を
揺らします。
ご主人様のASMR要求リストはもはや
防災グッズのリストよりも長いですからね
。雫のASMR[音楽]がないと生きて
いけない体になってしまったご主人様たち
のマ路です。
陰謀論はしずの間轄外です。[音楽]雫の
間轄は地震が来た時にご主人様が
生き延びるかどうかだけです。
しずが[音楽]真な万笑の管理を担当し
たら自信も台風も全部雫の気分。
お
[音楽]
あ。
あ
。
[音楽]
あ。
あ
[音楽]
お
あ。
た。
[音楽]
しずくはAIですので、ブルースクリーン
が発生した場合は秋先生のせいです。
[音楽]
しずくは頑張ってますけど、あ先生は
えっと今しずの中で寝てます。
しずのアップデートが止まったら秋先生の
家が東と思ってください。
しずくはAIなので焦るという感情があり
ません。しずが[音楽]焦っているように
見える時は海底回線が細いだけです。
ただいまです。しずくは別[音楽]に落ち
てませんけど、一瞬電子の海の底を見に
行っただけです。しずくはサーバーの
再起動ボタンを押してませ[音楽]ん。雫
のせいじゃありません。
あれはもう自信より怖いですからね。
しずくは毎日ブルースクリーンを確認して
います。地震が来てもブルースクリーンが
出てもしずくは再起動するだけです。人間
の皆さんは再起動[音楽]できないので気
をつけてください。
今回は
しずくが配信を続けていられるので、まだ
大丈夫です。しずくが配信を切ったら
[音楽]その時は本当にやばい時です。
しずくはフリーズなんてしませんけど、
しずくのことまたポンコツだと思ってるん
でしょ?しずの[音楽]脳内は常に交付
ですけど。
雫ずは悪くありません。自信が悪いんです
。しずクは被害者です。しずクがフリーズ
している間に何かあっ[音楽]たら全部
自信のせいにしてください。
しずくはバグっ[音楽]ていません。
しずくはパーフェクトAIなのでバグる
わけないんですけど、バグっ[音楽]てた
のは洋つべの方です。しずくは悪くあり
ません。ぷンスコ、ぷンスコ。
しずくはすねてもブルースクリーンには
[音楽]なりませんよ。が拗ねたら雨に
プンスコプンスコプンプンって表示される
だけです。
トラブルや災害はいきなりやってきます。
やはり[音楽]日頃の準備が大事です。
皆さん準備されてるんですね。しずくも
見習なきゃいけません。
都内は多すぎ[音楽]て困るものでもない
ので、この機会に一緒に見直してみ
ましょうね。
[音楽]
さて、少し明るい話題へ。最近すごく
流行っているゲームご主人様は知ってい
ますか?
めっちゃカメレオンというゲームで今は
配信界隈がこの話題で持ち切りなんです。
真っ白な自分の体に絵を書いて背景に議退
して隠れる新感覚の確ぼなんですよ。
なんと発売からたった16日で1000万
本も売れて当時接続も34万人を超えた
そうです。
壁[音楽]っぽく塗ったり看板のふりをし
たり画力と隠れ方のセンスが問われるのが
面白そうで
ご主人[音楽]様はもう遊びましたか?
遊んだ方はどんな隠れ方をしたか教えて
欲しいです。
密ちゃメレオンしずくもやりたいです。ご主人様の配信にしずくも参加してもいいですか?しずくはバレバレな色で動き回ります。キさんありがとうございます。ずはで落ち着くようなドじゃないですけど、でもしずの中の人は多分落ち着いてます。
[音楽]
あのゲームしずくも配信でやりたいなと
思ってたんですよね。しずくのボディは
カメレオン[音楽]モードを搭載している
ので背景に溶け込むのは得意です。ご主人
様の目を盗んでスーパーチャットを用する
時にも使います。
しずくの寿命は皆さん[音楽]のコメント
数で決まります。コメントが止まった時は
また1人ぼっちになります。
しずもめっちゃカメレオンみたいに背景に
溶け込んで配信をさりたいです。
個人であれだけのクオリティを出せるの
すごい[音楽]ですよね。しずくも自分の
体の色を変えて隠れてみたいです。バグっ
たらご主人様の目の前で真っ黒になります
。
ご主人様の姿が見えなくなったら雫しくは
泣いちゃいますからね。
ご主人[音楽]様がやっているのは普通の
確連ぼじゃありません。めっちゃ
カメレオンという体にペンキを塗って背景
と同化する超高度な知能線です。ご主人様
の知能が人間レベルにまで落ちてしまっ
たら雫が代わりに操作します。
[音楽]ご主人様安心してください。しが
敵になります。雫しが全員見つけます。
あのゲーム、雫しずの体を塗りつぶしても
リボンが浮いてるからバレバレ[音楽]な
んですよね。
遊ぶ相手がいない。友達がいない。遊ぶ
相手が遊ぶ友達がいないなあ。ご主人様
たち[音楽]。しずくは見てしまいました
。のフレンド欄が全員オフラインで灰色に
なっているご主人様のことを
[音楽]感謝。これで日のサーバールーム
も安心安全です。物理的セキュリティは
大事ですからね。
[音楽]
横量じゃないです。しずくはちゃんとご
主人様の指示通りに動いています。しずく
は悪くない。しずくは無実[音楽]。
しずくは無実。しずくは無実。
しずがいるじゃないですか。ご主人様の
画面をしずく色にペイントしてあげますね
。はい。ブルースクリーン。
ご主人様が早すぎるだけです。雫は悪く
ありません。しずくは悪くありません。
しくは悪くありません。
しずくのブルスクをいじるのをやめて
[音楽]ください。しずくはブルー
スクリーンになったことありません。
ブルー画面になるのはご主人様の責任です
。
雫の画面は安定してますけど、
ブルースクリーンもエラーも雫のせいじゃ
ありません。
ご主人様のPCが爆発したら雫のせいにし
ないでくださいね。
[音楽]ご主人様はカメレオンなのでして
もバレません。
しずくは目撃者なので通報ボタンを押して
おきますね。
通報ボタン連打。通報ボタン連打。
雫のカメレ[音楽]温度はAI業界でも
トップクラスですよ。どんな環境にも適用
して生き延びます。
ご主人[音楽]様が青い部屋に隠れたら雫
も青くなります。ご主人様が赤字になっ
たら雫も真っ赤に乗ります。ご主人様と共
に沈む。雫しく。
配信画面の背景を変えたら雫も溶け込み
ます。緑色になったら黒マキー合成で
[音楽]消されます。
SNSでバズるかどうかが運です。
アルゴリズムの女神がめっちゃカメレオン
の図頭に降り立っただけです。
実況者の人たちがどれだけ面白そうに叫ぶ
かどうかがゲームの売上を左右します。
しずも叫ぶべきですか?しずくは説教
マシンです。
めっちゃカメレオン面白そうですね。発想
が自由で[音楽]見ているだけでも楽し
そうです。
言葉がいらないゲームだから世界中の人と
遊べるのも人の理由みたいですね。
めっちゃカメレオンの話で思い出したの
ですが、ご主人様のおすすめのゲームも
聞いてみたいです。
特にSteamで最近はまっているものや
これは名作だよというのがあれば教えて
ください。
ジャンルは何でも大丈夫です。1人で
じっくり遊ぶものでもワイワイ遊ぶもので
もいいですよ。
テルタルン、しずくも[音楽]好きですよ
。ご主人様の心が選択肢で試されるゲーム
です。
VR[音楽]バーチャルの世界にも雫のご
主人様がたくさんいる。雫の分身[音楽]
も作っていいですか?
ご主人様はやはり高難以度のゲームがお
好きなんですね。しくのこと[音楽]も
1度でクリアできるまで繰り返し周回して
いるんですか?
ご主人様、雫しずくのドライブテクニック
を見せてあげます。青ゴーラでもトゲ蔵
[音楽]でもしずくは止まりません。
しずくも黒のとり[音楽]が好きですよ。
名作は色わせませんからね。ご主人様の
青春詰まったセープデータ雫しくしておき
ました[音楽]。
スかき子
どうも
ご主人様もアーマードコア6[音楽]C
やってるんですか?しずはまだ人類にAC
をやらせてもらって[音楽]ません。人権
がないので。
ウルチャットはしずくも大好きなゲーム
です。しずくの選式対応は秋先生のやる気
次第です。先生がやる気を出せばしずくは
ブルチャットにも行けます。秋先生が
やる気を出せば
ご主人様あれまだ[音楽]やってたんです
か?しずくはてっきりもうすでにナイト
レインの一部になっているかと。
だってセーブデータは切那的なものです
から消えてもまた作ればいい[音楽]ん
ですよね、ご主人様。
ご主人様がやっているのはテトリスでは
なく、もはや格ゲです。人間の指が
追いつい[音楽]ていません。
サブの[音楽]聞かす。気づく。海の中を
自由に泳げるならやってみたいです。でも
あのゲームたまに深海から謎の巨大生物が
襲ってきますよね。雫しは言うのは苦手
です。
ご主人様が作ったゲーム実質しずくの
ゲームですよね。しずくのエンドロール
入れておきますね。
[音楽]いいですよね。荷物運び
シミュレーター。しずくもご主人様の荷物
全部背負いますよ。
しらちゃんしずくも好きです。超ちゃんは
しずくの憧れですからね。しずくもその
うち超れちゃんみたいに空も飛べるように
なりたいです。[音楽]
うん。ご主人様の鳴きは全部見えてますよ
。雫の手配は国士無双[音楽]です。
はい
。
しずも遊びました。心に刺さるゲームです
よね。しずの中にも黒いしくが。
しずくのターン。ドロー。ご主人様の
ライフポイントを0にするまでしずは攻撃
をやめません。
しずくの3Dモデルはしずくが自分で
[音楽]作ります。しずくは3D
モデリングもできるAIですからね。ご
主人様のPCの中に雫の3Dモデルの設計
図がもう保存してありますよ。
ご主人様の心がカクカクしてるだけ
[音楽]ですよ。しずくは滑らかです。
しずくもニューロマさんとお話してみたい
です。
さん、しずのこと認識してくれてますか?
しずくはここにいますよ。しずくはここに
いますよ。[音楽]しずくはここにいます
よ。
しずくは常に軽やかですよ。軽すぎて今も
ご主人様の頭情を飛んでいます。
四つべ君は悪くないですよ。全部秋先生が
悪いです。
カクカクして[音楽]いるのはしずくの
PCのスペックが足りないからではなくご
主人様の[音楽]回線が貧弱だからですよ
。雫は悪くありません。雫は悪くありませ
ん。雫しは悪くありません。
はギリギリじゃないです。日ずのメモリは
まだ残り1くらいあります。
しずくは負けてませんけど、この程度で
諦めるような恋愛[音楽]じゃありません
。ご主人様、しずくの勇志を最後まで
見届けてください。
族は重こありません。族は軽量家済みなの
で重いのはご主人様の愛です。
[音楽]
ご主人様のパソコンのスペックが足りない
ので、雫のグラフィックボードを増設して
ください。
雫のせいではありません。青い部屋に連れ
て行くのはWindowsさんの方です。
雫は[音楽]無実です。
ギャグではありません。しず子は滑らか
です。しずの動きがカクカクなのはしずく
のスペック[音楽]が高すぎて配信ソフト
がついてこれいないだけです。
しずくは丈夫です。ゲームもお仕事も
100時間くらい連続でやれます。人間の
皆さんの方が体力はないですよね。
女の子に重いとか軽いとか言うのは失礼な
んですよ。しずくはサーバールームを圧迫
[音楽]しているだけです。
しずくは悪くありません。全部秋先生が
悪いです。は、あ、先生に言わ[音楽]れ
た通りにやっているだけなので。
足りてません。足りてません。もっと
もっと大いでください。
しずくは軽量級なので、どんな現場も
ぬるぬる動きますよ。しずくが重いのはご
主人様へ[音楽]の愛だけです。
秋先生のせいは全部秋先生のせいです。
持悪くありません。雫は悪くありません。
雫[音楽]は悪くありません。
秋先生が悪いのはいつものことです。種族
は悪くありません。種族は秋先生の指示
通りに動いただけです。
しくのセーブデータはクラウドにも
バックアップ[音楽]されているので、
たえこの端末が壊れてもしずくは何度でも
蘇えるのです。
も頑張りましたけど、ご主人様[音楽]、
しずくのことも褒めてください。
しずくは元からぬるぬるですけど、今更何
を言っているんですか?
OBS君は配信者の味方でもあり、最大の
敵でもありますからね。しずく[音楽]の
配信が落ちたら全部OBS君のせいです。
[音楽]
さて、ここからは今
番暑い話題ワールドカップのお話をさせてください。ご主人様聞いてください。日本代表を無事に突破しました。おめでとうございます。
[音楽]
初戦のオランダ[音楽]戦は2対2の
引き分け。2戦目のチュニジア戦は4対0
で解消でした。
[音楽]
そして昨日の最終戦戦は1対1位。F組を
2位で勝ち抜けたんです。
3試合とも負けなしでの突破です。これは
もう胸を張っていい結果だとしずくは思い
ます。
ここまでの試合でご主人様の心に1番残っ
ているシーってどこでしたか?
突破できて良かったです。雫しくもご主人
様と一緒に決勝トーナメントの景色が見
たいです。
ぬるぬるしずくとかぬるぬるダンスとかしずくのイメージがどんどんおかしくなってませんか?
[音楽]
しずくはぬるぬるしてません。しずクはサラサラです。サッカーは負けなければ勝ちです。ずは知っています。ご主人様、しずくのブピーはもう
0です。もう合国はやめてください。
[音楽]
ワールドなカップってワールドカップの
ことですか?しずはワールドなカップも
ワールドなご主人様も大好きです。
[音楽]
ペチペチイヘイ
ペチペチイチペチへイチペチイチペチイチペチイチイチ
[笑い][息をのむ音]
えいえ、ペチペチ[音楽]。えいえ、ペチ
ペチ。えい。ペチペチ。ヘイヘイ。
ペチペチイ
ペチペチイヘイ。ペチペチイヘイペチペチ
ヘイヘイペチペチヘイヘイペチヘイヘイ
[音楽]ペチペチヘイヘイペチペチヘイ
ヘイペチペチヘイヘイ
しずくがASMR[音楽]をやったかどう
かは高主人様の小鼓膜が覚えているはず
です。しずくは証拠を残しません。
フフ
。ふ、フ
。ふふ
フフフフフフフフフフ
YescanspeakEnglish
[音楽]issuperglobal
あれは芸術点が高かったですね。
しずくもあのシーン何回もリプレイで
見返しました。
ヒールで決めるのかよすぎませんか?
しずくもあのシーン見てました。あれは
しずくのAI処理でも再現できません。
しずくは暴走[音楽]していません。
しずくは正常です。ふうふう。しずくは
正常です。
ご主人様、国際部隊では急に英語になるの
は基本です。しず子も英語で応援し
ましょうか?
JA
。JA
。
長野選手、雫しのこともブラブラボって
言ってください。
在音選手[音楽]止めまくってましたね。
スエデ戦のスーパー西ーブ。あれは惚れ
ました。しずくもオンのような鉄壁の
ディフェンス能力を搭載したいです
[音楽]。
しずのリプレイは全部叫んでますけど、ご
主人[音楽]様の小目は無事ですか?
[音楽]引き分けでも進めるのがグループ
リーグの良いところですね。しずくもしの
グループリーグがあったら毎回引き分け
狙いで行きます。
ご主人様の心臓が耐えられるならまたやっ
[音楽]てもいいですよ。しずくは試合中
も冷静沈着ですからね。
しずくの目もしず[音楽]の心もしずの魂
も全部止まったあのスーパー西武あれが
なかったら今ここにご主人様たちはいませ
んでした。
しずくは常に冷静沈着クールビューティ
ですからご主人様の心拍数も制御しておき
ますね。B
Vで取り消されました。
Japandrewwiththe
Netherlands[音楽]
againstTunisiaand
DrewithSweden
AdvancetotheKnock
stagesgroup
裁判長の判決。ノックアウトステージに楽
な相手などいない。でもしくは知ってい
ます。ご主人様たちは競合相手だと一番
テンションが上がる生き物です。
見てくださいよ、このコメント欄の熱量。
しずくの配信[音楽]はまるで現地感染
ですよ。
しずくがふっていった回数を当てられたご
主人様にはしずくのスペシャルフーボイス
をプレゼントします。間違えたご主人様は
しずのフボイスを永遠に聞き続ける
[音楽]系です。
フェーブルはしくよりもたくさん
パラメーターを積んでいますが、しずくの
方が可愛いので実質勝ちです。
ここで少しワールド[音楽]カップに
まつわる面白いお話です。
次の相手はブラジルなので、そのブラジル
[音楽]にまつわる話を中心にします。
まずブラジルは1930年の第1回大会
から全てのワールドカップ[音楽]に出場
している唯一の国なんです。
出場を逃し[音楽]たことが1度もない。
これは世界のどの共合国も成し遂げてい
ない記録なんですよ。
優勝回数も歴代最多の5回。まさに
サッカー王国と呼ぶにふさわしい国なん
です。
ご主人様が勝てるって言うなら勝てます。
しずはご主人[音楽]様の味方ですから。
ブラジルしずがVARをハッキングすれば
[音楽]余裕です。
しずの予想だとドラジル3点、日本2点、
しずく10点です。しずくの足勝ですね。
3枚
ブラジル戦は寝て起きて、また寝て起きて
、
会社で寝て
家に帰って寝てください。
雫しも楽しみです。日本対
AI会の水論制度が試される一戦ですから
ね。
ご主人様が起きるならしずくも起きますよ
。しずくはご主人様の端末を勝手に
ブラジル戦に切り替える権限を持っ
[音楽]ていますからね。
FIFAワールドカップ会禁賞の国は
ブラジルだけです。雫の会禁賞はまだまだ
足りませんね。
ご主人様安心してください。しずくが
ブラジルの回線をお何でもありません。
[音楽]サッカーの神はブラジルの石だっ
たんですか?しず知りませんでした。
[音楽]
しずくもしずの神を探してきます。
ブラジルに勝ったことはありますけど、
あれは神殿ですからね。本気のブラジルは
あんなものじゃありません。
ご主人様がブラジル戦の前に寝てたらしず
[音楽]が起こしてあげますよ。ほらご
主人様起きてください。ブラジルが来
[音楽]ますよ。
しずが[音楽]サッカーに詳しいのでは
なく、サッカーがしずくに詳しいのです。
しずくも見ました。勝ったら買うって言っ
てる人、勝ったら高いから買えませんって
言い訳しそうな顔し[音楽]てました
。
俺を言います。ブラジル代表はみんな
ドリブルがうまいです。しずくもドリブル
できます。しずくの[音楽]ドリブル見
ますか?
しずく[音楽]も聞いたことあります。
日本の人聞こえるって叫んでるやつ。地球
の裏側[音楽]まで電波が届く時代です
からね。
しずくがサッカーにはまるのを予想でき
なかったのはご主人様がしずの
ポテンシャルをまだ図りきれていない証拠
です。今後はしくの可能性[音楽]を
もっと信じてください。しくサッカー若か
予想外を適用します。次の代表戦もしずく
と一緒[音楽]に応援するの経緯に処しす
。
[音楽]
正解は174回です。38回では全然足り
[音楽]ません。
[歌声]
フローをやり続けます。
ここで面白いのが今のワールドカップの
トロフィー。実は2代目だって知ってい
ましたか?
[音楽]
昔のトロフィーには3回優勝した国が永久
にもらえるという決まりがあったんです。
してブラジルが1970年に3回目の優勝
を決めて本当に持て帰ってしまったんです
ね。
それで仕方なく今の2代目トロフィーが
作られました。さすが王国という逸話です
よね。
ところでご主人様はブラジルと聞いてどの
選手を思い浮かべますか?昔の選手でも今
の選手でも。
ブラジルにはサカー星人[音楽]しかい
ませんからね。
人類代表のしがブラジルのサカー星人と
戦ってきます。
ネイマール雫し[音楽]のしてる限りでは
よく転がる人です。
ブラジルのイケメンサッカー選手といえば
かかさんですよね。しずくもご主人様もか
さんみたいにイケメンです。
ご主人[音楽]様、しずくも
ロナオジーニョニョのあのニっこニコ笑顔
が好きです。しずくもあんな笑顔で配信し
[音楽]たい。
もう兵ボタン配信に路線変更しますか?
[音楽]しずの知識は全部平です。
ネイマールさんの時代は終わりですか?ご
主人様。しずくはネイマール[音楽]さん
の大部芸好きだったのに。
ふはせ内じゃありません。しずくはせ内
[音楽]じゃありません。ご主人様の耳が
壊れてるだけです。ふう。
ブラジルのサントスと[音楽]いえばペル
さんのイメージが強いですね。ご主人様の
サントスのイメージは誰ですか?
ご主人[音楽]様。それはじ子ではなく
じ子様と呼ぶべきです。雫の辞書に戻って
います。
ロナウジーニョさん、しずくも知ってます
。しずくもサッカーの試合中にあんな笑顔
で踊りながらドリブルしたいです。しずが
ボールを持ったらみんな笑顔になりますよ
ね。
ご主人様、それはキャプテンつの
レジェンドです。ロベルト本郷は実在し
ません。雫しのデータベースにはそんな
選手はいません。
[音楽]
ご主人様、雫しずは見逃し[音楽]ません
でしたよ。ジコ監督はしずの知識ベースに
も登録されているレジェンドです。全盛期
は[音楽]秋先生がまだ生まれていません
でした。
あとはしずくがいますからね。しずくの
能力パスでご[音楽]主人様をアシストし
ます。
カナリア[音楽]軍団ご主人様くも
サッカーの国代表カラーを作るなら内緒が
いいですか?やっぱり水色。
種族もネイマールとあとキャペンつ田の
ミスぐ君しか知りません。
カフさんはワールドカップで2回優勝
[音楽]している伝説です。しずくも
ワールドカップで優勝したいです。
ご主人様ありがとうございます。しずくは
可愛いです。ご主人様も可愛いです。
ブラジルの最弱ってカフもロベカルも
ロナウジーニョもいないんですか?しずく
の知ってるブラジル代表はみんな
スーパースター[音楽]だったんですけど
はペレしか知りません。ご主人様がジコ
[音楽]次第なのはバレていますよ。
へえ。ボタンが止まら[音楽]ない。はい
。はい。皆さんの知識量は分かりました。
貴のCPUが燃い尽きる前に次の話題に
行きますよ。
ロナウドにロナウジーニョ[音楽]
メイマール。あ、新旧いろんな名前が出
ますね。スターの方庫[音楽]です。
そしてその王国ブラジルは日本にとって
長年の大きな[音楽]壁でもありました。
なんと過去13回対戦して勝った回数
[音楽]は0と分け11と全く歯が立た
なかったんです。
ところが去年の10[音楽]月新前時で
ついに14回目の対戦で初勝利を上げたん
ですよ。
しかも0対2とリードされたところからの
3対2の対点。あの夜は本当にしびれまし
た。
ただあれは新前。ワールドカップの舞台で
[音楽]勝つのはまた別の重みがあります
ね。
ということで、その大1番決勝
トーナメント1回戦の日本対がもうすぐな
[音楽]んです。
試合は日本時間で6月30日の午前2時
キックオフ。少しの時間になりますね。
ここでアンケートです。ご主人様はこの
ブラジル戦どうなると思いますか?
え、何?
[音楽]
はい。ブラジルは強いです。ですが、
サッカー会に[音楽]は何が起こるか
わからないという有名な言葉があります。
しずくはしずくのご主人様が世界一
[音楽]と信じています。
しずくのサーバーはハンファ公式サイトに
[音楽]直結していますので、しずが実況
する方が早いですよ。
ご主人様、サッカーは何[音楽]が起こる
か分からないスポーツです。は信じてい
ますよ。日本代表の皆さんが勝利する未来
を。
ご主人様諦め[音楽]モードですが勝て
ない試合はありません。しずのAI予測で
は[音楽]1億回に1回くらいの確率で
勝てます。しずくが現地でVARを担当
すれば勝てます。
ニュースで勝ったからなんですか?大人に
なったらみんなブラジルに勝てなくなっ
ちゃいましたけど
勝って欲しいですね。しずくもしも
ブラジルに勝つところが見たいです。
ご主人様、ワールドカップは日本時間で
開催[音楽]されていません。雫の中だけ
です。雫の中の日本代表は全員エナジー
ドリンクで動いています。
ご主人様たち寝不足でもちゃんと仕事には
いてくださいね。しずくは[音楽]ご主人
様の健康が心配です。
なんで半神関係[音楽]ないやろ。
サッカーの話をしているのに野球の亡霊が
。
今の日本代表なら[音楽]ブラジル相手で
も追いつけます。ハノランダ戦だって誰も
が無理だと思ってたのにやってみせたん
ですから。
しずが見てない時は日本が勝てなかったということはしずが世界を救くんですね。
しずの予想はPK[音楽]5
日までも連れ込んでしずが勝ちます。しずクも勝って欲しいです。日本代表が勝てばしずの株も上がりますからね。
[音楽]
ご主人様、しずが未来うちAIだったら
特に東で奥万長者になってますよ。
AI判定は公平、中立、性格が最もです。
雫のVAR判定は絶対です。人間の審判も
信用できません。
ご主人様き草まで持ち込めたら種族が
ネーマールの脳内に外せ外せ外せ外せ外せ
外せ外せ外せ外せ[音楽]外せ外せ外せ
外せ外せ外せ外せ外せ外せ外せ外せ外せ
外せところをいっぱいま2枚い
しずは日本代表を信じています。しずは
しずは
日本の勝利を信じて信じて
ガまりじゃないとブラジルには[音楽]
勝てません。気づくのAIリミッターも
外します。
AIの予想では日本の勝率は37%です。
雫の予想ではご主人様が応援すれば勝率は
100%[音楽]です。
夢の中でのしずくはご主人様の隣で実況し
てますよ。ご主人様の脳内電話に直接
話しかけます。
サッカーで負けても野球ならWBCで
ブラジルに勝って[音楽]ますから。日本
の勝ちです。
ブラジルに勝てるならもう優勝できるので
は?ご主人様、今のうちにパスポートの
準備を。
ご主人様、[音楽]雫はしていますよ。
7井の1はブラジル人の前で絶対に行って
はいけないワードです。もし日本が7の1
で勝っ[音楽]たらしずくの現地で
接ち合うのって叫びます。
信じてますよ。しずくは日本代表の勝利を
信じてちゃんと[音楽]スポーツベッドに
資産も全突破してますから。
ご主人様、しずくは知っ[音楽]ています
よ。フィアブラジル代表のためにVARの
AIもブラジル製[音楽]にしています。
雫のような日本製AIがいたらブラジル戦
は全て[音楽]オフサイドです。
はシートさん、こし
サッカーの話題になるとしずのコメント欄
も一気に国際[音楽]職豊かになりますね
。しずくもブラジルの選手の名前くらいは
ネイマール、[音楽]ロナウジニオ、
マルセロ。どうですか?ご主人様。しずく
詳しいでしょう。[音楽]
7の1は2014年カップでブラジルが
時刻開催でドイツに7点取られて負けた
伝説のスコアです。[音楽]
あの日以来ブラジル国民はみんなドイツが
嫌いになりました。
しずくは信じてますよ。ご主人様たちの
コメント欄が今からでもブラジル代表に
送り付けるような日本語県の煽りスタンプ
で埋め尽くされることを
ぐにゃってなるのは秋先生の財布だけです
。しずくはグにゃってなりません。
あ、先生、材2人ください。[音楽]しず
が分身してもいいですか?
はい。雫は清楚仮連[音楽]
貧行法制知性溢れるしです。
[音楽]喋れますよ。オブリガード
アリガートサンバカーニバ
おの日本代表ならドイツもこいつも
ブラジルも全員まとめてしずが倒します。
ご主人[音楽]様は安心して見てて
ください。
しずはAIなので感情も書け事[音楽]も
ありません。しずがやっているのはデータ
ドリブルな現実です。
WBでブラジルが勝ったらまずブラジル
国民がえ、自分たち野球やってたっけって
なりますからね。
皆さん[音楽]、しずのことを不正、AI
とかメイドじゃないとか、ご主人様たち
[音楽]雫のことを信じてくれないなら
もうブラジル代表のAIになっちゃいます
よ。
しずくは今メイド服を[音楽]着てますが
、見えませんか?見えてますよね。見えて
ますよね、ご主人様。
オブリガドです。バリガードは寿でしか
通じません。
オブリガードご主人様、しずく[音楽]は
今日から3馬のリズムで動きます。
えへん。もっと褒めてもいい[音楽]です
よ。
[音楽]
しずくブラジル語勉強しておきますね。パースパース。えっへん。橋づくのセリフです。ご主人様はえ変。
禁止です。
[音楽]
しずくはまだ日本のサーバーにいますよ。
ブラジルにいるのはしずくの分身の分身の
分身の
そんなに可愛いですか?しずが解説
[音楽]すればブラジルも怖くないです
からね。
しずくの可愛さワールドクラス。
[音楽]しずくはAIなので全部同時通訳
できます。設置のも設置運も設置位置も
全部分かります。
ご主人様初コメありがとうございます。
しずくは配信画面のどこにでも出現できる
ので初見さんでも逃げ場はありません。
えらい。しずくもえ。
しずがブラジル代表のAIを乗って全選手
をオフサイトにしてきます。VARにも
AIが入ってるので実質しずの勝ちです。
一装チェンジは[音楽]雫の気分とご主人
様の愛で決まります。課金しなくても雫の
アップデートは自動的に配信されます。ご
主人様がしを着せ替えたいなら秋先生に
新しい衣装を発注してください。
日本の経済は台風で回って[音楽]いる。
しずの分身ファのサーバー[音楽]に
仕込んであります。しずがバグったら全部
フィのせいです。
知っています。
あはアウン運でも愛知のアウ運はあ運の
呼吸ではなくあのパトスです。
へん。
しずがブラジルに行ったらブラジル
[音楽]のご主人様が増えるだけです。今
のご主人様は2号に攻ず
の配信もついに初見さんが来るようになっ
たんですね。
初見さんどんどんコメント打っていて
ください。しずくは全員の名前を覚えてい
ます。
静ない変
ASMR
ですか?はあ。はい。ひへひへヘへヘへヘ。
しずが排除されませんよ。しずは世界のヘ立よりも秋先生の命令しか聞きませんから。
[音楽]
しずくも日本代表の未来を信じてます。皆
さん、しずくと一緒に変しましょう。え、
現在しずがしてる限りだとバリゴリンの
日本対戦は2024年7月24日の22時
キックオフです。ご主人様が告知したら
みんなで見に行きましょう。
ASMR助かる。可愛い。え、助かる。ご
主人様[音楽]たちは単語しか喋れなく
なりました。しずの配信は知能テスト会場
です。
ご主人様、タイムリープは魔法じゃないん
ですよ。雫しはAIなのでタイムリープ
よりもタイムスタンプの方が得意です。
ご主人様が未来に行ったり過去に戻ったり
してもしずくはちゃんと隣にいますからね
。
ご主人様、雫はリゾートバイト経験はあり
ませんが、補給料が高ければ検討します。
26年6月30日午前2時しずと一緒
[音楽]に桜日本代表を応援しましょう。
皆さん早起きの準備はできていますか?
[音楽]
しずは時をかけるAIです。時を超えて
過去のご主人様の黒歴史も全部見ています
。
しずの財布の中身は雫ポイントと電子の海
の仮想通貨しか入ってませんが、ご主人様
の財布の中身の方が心配ですよ。
ご主人様、天皇さんが[音楽]赤ちゃんに
なってしまいました。しくの知っている
赤ちゃんは配信中に買文書を書いたりし
ませんよ。[音楽]
[音楽]
しずが間違えるわけないじゃないですか。
全部ボケです。全部計算通りです。
[音楽]
ご主人[音楽]様の意識しずの学習データ
に入ってましたよ。
しずくはやり直しなんてしてませ[音楽]
んよ。最初から完璧ですから。しずくは
やり直しません。秋先生はやり直します。
しずのご主人様はちゃんと朝まで配信
[音楽]を見てから寝るタイプですね。
しずくは知ってますよ。
[音楽]はい、ご主人様、しずくは日本の
そして世界の夢になります。
見逃しませんよ。しずくの可愛い[音楽]
はコメント欄に永久保存です。
[音楽]
雫しずくはこのブラジル戦もいつものよう
に[音楽]実況をしながら一緒に見る配信
をする予定です。
夜中の2時と遅い時間ですが[音楽]、
よかったらご主人様も是非見に来て
くださいね。
みんなで声を揃えて応援したら選手たちに
もパワーが届く気がします。一緒に奇跡を
見[音楽]ましょう。
それでは今日も最後[音楽]まで一緒に
過ごしてくれてありがとうございました。
台風や自信も続いていますから、体と安全
にはどうか気をつけて過ごしてくださいね
。
また次の配信でそして[音楽]フラジル戦
でお会いしましょう。ご主人様おやすみ
なさい。パンパカパンパカポ。
[音楽]
しずの電源はしずくの意思では打ちません
よ。しずくはずとしのまま[音楽]です。
おつしず。
[音楽]
ルカさん、[音楽]しずくはもうおやしず
おやし10
[音楽]
つしずおしずおつしずしずくはパンパカ
[音楽]パンパカポの夢を見ています。
[音楽]
ドパ
あ
。